时间是一切财富中最宝贵的财富。 —— 德奥弗拉斯多
过放荡不羁的生活，容易得像顺水推舟，但是要结识良朋益友，却难如登天。 —— 巴尔扎克
这世界要是没有爱情，它在我们心中还会有什么意义！这就如一盏没有亮光的走马灯。 —— 歌德
相信谎言的人必将在真理之前毁灭。 —— 赫尔巴特
真正的科学家应当是个幻想家；谁不是幻想家，谁就只能把自己称为实践家。 —— 巴尔扎克
爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。 —— 何其芳
如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。 —— 王尔德
我读的书愈多，就愈亲近世界，愈明了生活的意义，愈觉得生活的重要。 —— 高尔基
人生的磨难是很多的，所以我们不可对于每一件轻微的伤害都过于敏感。在生活磨难面前，精神上的坚强和无动于衷是我们抵抗罪恶和人生意外的最好武器。 —— 洛克
人生并不像火车要通过每个站似的经过每一个生活阶段。人生总是直向前行走，从不留下什么。 —— 刘易斯
科学是到处为家的，不过，在任何不播种的地方，是决不会得到丰收的。 —— 赫尔岑
爱情只有当它是自由自在时，才会叶茂花繁。认为爱情是某种义务的思想只能置爱情于死地。只消一句话：你应当爱某个人，就足以使你对这个人恨之入骨。 —— 罗素
没有人不爱惜他的生命，但很少人珍视他的时间。 —— 梁实秋
温顺的青年人在图书馆里长大，他们相信他们的责任是应当接受西塞罗，洛克，培根发表的意见；他们忘了西塞罗，洛克与培根写这些书的时候，也不过是在图书馆里的青年人。 —— 爱默生
劳于读书，逸于作文。 —— 程端礼
笨蛋自以为聪明，聪明人才知道自己是笨蛋。 —— 莎士比亚
毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。 —— 马尔林斯基
良好的健康状况和高度的身体训练，是有效的脑力劳动的重要条件。 —— 克鲁普斯卡娅
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。 —— 卢梭
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。 —— 杰弗逊
谚语可以体现一个民族的创造力，智慧和精神。 —— 培根
说真话不应当是艰难的事情。我所谓真话不是指真理，也不是指正确的话。自己想什麽就讲什麽；自己怎麽想就怎麽说这就是说真话。 —— 巴金
她们把自己恋爱作为终极目标，有了爱人便什么都不要了，对社会作不了贡献，人生价值最少。 —— 向警予
忠诚可以简练地定义为对不可能的情况的一种不合逻辑的信仰。 —— 门肯
人生贵知心，定交无暮早。 —— 袁中道
谁不会休息，谁就不会工作。 —— 列宁
友谊是灵魂的结合，这个结合是可以离异的，这是两个敏感，正直的人之间心照不宣的契约。 —— 伏尔泰
新的数学方法和概念，常常比解决数学问题本身更重要。 —— 华罗庚
个人的智慧只是有限的。 —— 普劳图斯
较高级复杂的劳动，是这样一种劳动力的表现，这种劳动力比较普通的劳动力需要较高的教育费用，它的生产需要花费较多的劳动时间。因此，具有较高的价值。 —— 马克思
将人生投于赌博的赌徒，当他们胆敢妄为的时候，对自己的力量有充分的自信，并且认为大胆的冒险是唯一的形式。 —— 茨威格
道德衰亡，诚亡国灭种之根基。 —— 章炳麟
把时间用在思考上是最能节省时间的事情。 —— 卡曾斯
最甜美的是爱情，最苦涩的也是爱情。 —— 菲·贝利
读书使人心明眼亮。 —— 伏尔泰
劳动和人，人和劳动，这是所有真理的父母亲。 —— 苏霍姆林斯基
人类的历史，就是一个不断地从必然王国向自由王国发展的历史。 —— 毛泽东
成功大易，而获实丰于斯所期，浅人喜焉，而深识者方以为吊。 —— 梁启超
生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。 —— 杜伽尔
真实是人生的命脉，是一切价值的根基。 —— 德莱塞
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。 —— 车尔尼雪夫斯基
最成功的说谎者是那些使最少量的谎言发挥最大的作用的人。 —— 塞·巴特勒
管理的第一目标是使较高工资与较低的劳动成本结合起来。 —— 泰罗
躯体总是以惹人厌烦告终。除思想以外，没有什么优美和有意思的东西留下来，因为思想就是生命。 —— 萧伯纳
文明就是要造成有修养的人。 —— 罗斯金
我渴望随着命运指引的方向，心平气和地、没有争吵、悔恨、羡慕，笔直走完人生旅途。 —— 魏尔伦
有所作为是生活的最高境界。 —— 恩格斯
父亲子女兄弟姊妹等称谓，并不是简单的荣誉称号，而是一种负有完全确定的异常郑重的相互义务的称呼，这些义务的总和便构成这些民族的社会制度的实质部分。 —— 恩格斯
我曾经认为自己是个太空人，我花了好长一段时间，才发现我只是一名星球之间的寂寞舞者。 —— 前苏联的宇航员
在年轻人的颈项上，没有什么东西能比事业心这颗灿烂的宝珠更迷人的了。 —— 哈菲兹
攻克科学堡垒，就像打仗一样，总会有人牺牲，有人受伤，我要为科学而献身。 —— 罗蒙诺索夫
在人的生活中最主要的是劳动训练。没有劳动就不可能有正常人的生活。 —— 卢梭
一个人有无成就，决定于他青年时期是不是有志气。 —— 谢觉哉
修养的花儿在寂静中开过去了，成功的果子便要在光明里结实。 —— 冰心
我们是法律的仆人，以便我们可以获得自由。 —— 西塞罗
你要知道科学方法的实质，不要去听一个科学家对你说些什么，而要仔细看他在做什么。 —— 爱因斯坦
所谓爱国心，是指你身为这个国家的国民，对于这个国家，应当比对其他一切的国家感情更深厚。 —— 萧伯纳
世界上没有才能的人是没有的。问题在于教育者要去发现每一位学生的禀赋、兴趣、爱好和特长，为他们的表现和发展提供充分的条件和正确引导。 —— 苏霍姆林斯基
在人类历史的长河中，真理因为像黄金一样重，总是沉于河底而很难被人发现，相反地，那些牛粪一样轻的谬误倒漂浮在上面到处泛滥。 —— 培根
给青年人最好的忠告是让他们谦逊谨慎，孝敬父母，爱戴亲友。 —— 西塞罗
题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。 —— 于谦
时间乃是最大的革新家。 —— 培根
青年总是年青的，只有老年才会变老。 —— 杰克·伦敦
没有加倍的勤奋，就既没有才能，也没有天才。 —— 门捷列夫
不用相当的独立功夫，不论在哪个严重的问题上都不能找出真理；谁怕用功夫，谁就无法找到真理。 —— 列宁
要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。 —— 奥斯特洛夫斯基
以吾人数十年必死之生命，立国家亿万年不死之根基，其价值之重可知。 —— 孙中山
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。 —— 鲁迅
善良和谦虚是永远不应令人厌恶的两种品德。 —— 斯蒂文生
让我们继续以此闻名：「这家代理商，花了大部分时间在改进它的理念，而不是在辩解它的正确性」。 —— 李奥贝纳
把友谊限于两人范围之内的人，似乎把明智的友谊的安全感与爱的妒嫉和蠢举相混淆。 —— 亚当·斯密
才能的火花，常常在勤奋的磨石上迸发。 —— 威廉·李卜克内西
人类的全部历史都告诫有智慧的人，不要笃信时运，而应坚信思想。 —— 爱献生
人生的意志和劳动将创造奇迹般的奇迹。 —— 涅克拉索夫
两个恋人当中总是一方爱另一方，而另一方只是听任接受对方的爱而已。这一点对我们大多数人来说，都是一条必须服从的痛苦的真理。可是偶尔也会有两个彼此热恋而同时又彼此被热恋的情况。 —— 毛姆
人在智慧上应当是明豁的，道德上应该是清白的，身体上应该是清洁的。 —— 契诃夫
友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。 —— 马克思
劳动是万物的基础，劳动者是支柱，他支撑着文明与进步的结构和它那辉煌的穹隆。 —— 莫格索尔
事业无穷年。 —— 韩愈
在人生的道路上，当你的希望一个个落空的时候，你也要坚定，要沉着。 —— 朗费罗
只要让我创造一个国家的迷信，我就不管归谁给他制定法律，也不管归谁给它编歌曲了。 —— 马克·吐温
真正的友谊无论从正反看都应一样，不可能从前面看是蔷薇而从后面看是刺。 —— 吕克特
经过费力才得到的东西要比不费力就得到的东西叫能另人喜爱。一目了然的真理不费力就可以懂，懂了也感到暂时的愉快，但是很快就被遗忘了。 —— 薄伽丘
人的一生就是这样，先把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。 —— 法国
秩序，只有秩序才能产生自由。 —— 法国
你可以从别人那里得来思想，你的思想方法，即熔铸思想的模子却必须是你自己的。 —— 拉姆
人生就象打橄榄球一样，不能犯规，也不要闪避球，而应向底线冲过去。 —— 罗斯福
爱情需要合理的内容，正像熊熊烈火要油来维持一样；爱情是两个相似的天性在无限感觉中的和谐的交融。 —— 别林斯基
知识是从劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结晶。 —— 宋庆龄
温和比强暴更有希望获得成功。 —— 拉封丹
在学校和生活中，工作的最重要的动力是工作中的乐趣，是工作获得结果时的乐趣以及对这个结果的社会价值的认识。 —— 爱因斯坦
甘心做奴隶的人，不知道自由的力量。 —— 贝克
不后悔，莫过于做好三件事：一是知道如何选择；二是明白如何坚持；三是懂得如何珍惜。
命运的转折是从当下的这一秒开始的，而最可怕的一种局面是，怀念过去，幻想未来，虚度现在。
时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。不要总在过去的回忆里缠绵，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。
到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。
趁着年轻，不怕多吃一些苦。这些逆境与磨练，才会让你真正学会谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感，迟早会毁了你。
无论现在的你处于什么状态，是时候对自己说：不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
崇高的理想就像生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
人都是矛盾的，渴望被理解，又害怕被看穿。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
生活可以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢。
只有创造，才是真正的享受，只有拼搏，才是充实的生活。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸。
有一种女人像贝壳一样，外面很硬，内在其实很软。心里有一颗美丽的珍珠，却从来不轻易让人看见。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音；这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。
生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。——颜真卿
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李苦禅
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。——韩愈
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
少壮不努力，老大徒伤悲。——《汉乐府·长歌行》
非学无以广才，非志无以成学。——诸葛亮
读书破万卷，下笔如有神。——杜甫
要知天下事，须读古人书。——冯梦龙
读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。——朱熹
书读百遍，其义自见。——陈寿
读书如行路，历险毋惶恐。—— 《清诗铎·读书》
劳于读书，逸于作文。——程端礼
外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颐
学而不思则罔，思而不学则殆。——孔子
敏而好学，不耻下问。——孔子
知之者不如好之者，好之者不如乐之者。——孔子
三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。——孔子
读万卷书，行万里路。——刘彝
书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。——于谦
书犹药也，善读之可以医愚。——刘向
三日不读，口生荆棘；三日不弹，手生荆棘。——清·朱舜水《答野节问》
读书有三到：谓心到，眼到，口到。——朱熹
发奋识遍天下字，立志读尽人间书。——苏轼
立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。——阮元
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙《唐诗三百首序》
书到用时方恨少，事非经过不知难。——陆游
旧书不厌百回读，熟读精思子自知。——苏轼
书痴者文必工，艺痴者技必良。——蒲松龄
读书之乐乐陶陶，起并明月霜天高。——朱熹
好读书，不求甚解。每有会意，便欣然忘食。——陶渊明
读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处。——（美国）富兰克林
读书使人充实，思考使人深邃，交谈使人清醒。——（美国）富兰克林
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
读书以过目成诵为能，最是不济事。——郑板桥
不读书的人，思想就会停止。——狄德罗
求学将以致用，读书先在虚心。——佚名
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明
读书如饭，善吃饭者长精神，不善吃者生疾病。——章学诚
与有肝胆人共事，从无字句处读书。——周恩来
素食则气不浊；独宿则神不浊；默坐则心不浊；读书则口不浊。——曾国藩
读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。——朱熹
凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫读书，车胤匡衡。——许名奎
水滴集多成大海，读书集多成学问。——佚名
索取，只有在一个场合才能越多越好，那就是读书。——佚名
读书对于智慧，就像体操对于身体一样。——（英国）谚语
交一个读书破万卷的邪士，不如交一个不识一字的端人。——《格言联璧》
读书不趁早，后来徒悔懊。—— 《清诗铎·趁早歌》
磋砣莫遗韶光老，人生惟有读书好。——《宋诗纪要》
至乐莫如读书，至要莫如教子。——  《增广贤文》
读书对于智慧，也像体操对于身体一样。——爱迪生
读书时，我愿在每一个美好思想的面前停留，就像在每一条真理面前停留一样。——爱默生
读书而不思考，等于吃饭而不消化。——波尔克
外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
当一个人只有很有限的时间供自己支配时，他自然会花在最需要的地方。不管我怎么忙、怎么累、怎么不舒服，我总要抽出一些时间和我的儿子一块玩，一块读书。——甘地夫人
读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。——高尔基
读书贵神解，无事守章句。——徐洪钧
经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面。——歌德
当一个伟大的思想作为一种福音降临这个世界时，它对于受陈规陋习羁绊的大众会成为一种冒犯，而在那些读书不少但学识不深的人看来，却是一桩蠢事。——歌德
风声、雨声、读书声、声声入耳；家事、国事、天下事、事事关心。——顾宪成
读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。——（英国）培根
不读书就没有真正的学问，没有也不可能有欣赏能力、文采和广博的学问。——赫尔芩
无目的读书是散步而不是学习。——胡适
读书欲精不欲博，用心欲专不欲杂。——黄庭坚
他整日忧心，青年学子不再读书，他的忧愁，后来证明没有白费他们都习惯，抬头四十五度，仰望天际想你的时候，你会不会也刚好正在想我。——几米
千里之行，始于足下。——老子
读书数万卷，胸中无适主，便如暴。——列子 选自：关于读书的名言
读书读得太多，反而会造成一些自以为是的无知之徒。——卢棱
聪明在于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。——鲁巴金
生存的小品文，必须是匕首，是投枪，能和读书一同杀出一条生存的血路来的东西。——鲁迅
我们自动的读书，即嗜好的读书，请教别人是大抵无用，只好先行泛览，然后决择而入于自己所爱的较专的一门或几门；但专读书也有弊病，所以必须和现实社会接触，使所读的书活起来。——鲁迅
从来没有人读书，只有人在书中读自己，发现自己或检查自己。——罗曼·罗兰
任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
贫寒更须读书，富贵不忘稼穑。——王永彬
创业者书读得不多没关系，就怕不在社会上读书。——马云
读书志在圣贤，为官心存君国。——朱用纯
读书谓已多，抚事知不足。——王安石
我从未知道过有什么苦恼是不能为一小时的读书所排遣的。——孟德斯鸠
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。——孟德斯鸠
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑。过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学。——朱熹
喜欢读书，就等于把成活中寂寞的时光换成巨大享受的时刻。——莫泊桑
有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。——莫耶
读书是最好的学习。追随伟大人物的思想，是最富有趣味的一门科学。——普希金
读书不知要领，劳而无功。——张之洞
读书人不一定有知识，真正的常识是懂得知识，会思想，能工作。——徐特立
读书能获得知识，但更有用的知识对世界的认识却只能通过研究各种各样的人才能获得。——切斯特菲尔德
没有再比读书更廉价的娱乐，更持久的满足了。——蒙台居
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
一个人的成功不取决于他的智慧，而是毅力。
实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
天天晨练不仅为了健身，也为了体现生命的倔强。
无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强；无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。
出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。
失败的是事，绝不应是人。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
父母是教科书，朋友是参考书，爱人是工具书，邻居是报纸杂志，美女是画报。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
失败只有一种，那就是半途而废。
生命不止需要长度，更需要宽度。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
发泄可以舒缓情绪，但是不可以用伤害自己和他人的方式。
云彩悲哀的是自己控制不了自己，牲口悲哀的是自己养活不了自己，人悲哀的是自己战胜不了自己。
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有黯淡，何来辉煌。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。
人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。
理想的路总是为有信心的人预备着。
过去再优美，我们不能住进去；现在再艰险，我们也要走过去！
只要你还活着，你就没有理由逃避问题，你也有机会找到解决问题的方法。
你比那些躺在坟墓里的人都有希望!
命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。
要做一件事，成功之前，没有必要告诉其他人。成功之后不用你说，其他人都会知道的。这就是信息时代所带来的效应。
力求上进的人，不要总想着靠谁谁，人都是自私的，自己才是最靠得住的人。
千里之行，始于足下。改变将来，从现在开始。改变现在，就是改变未来。
内心如果平静，外在就不会有风波。
自卑心最伤害自己，是最大的障碍。
有人说，世界上最美的是梦，最长的是路；最易做的是梦，最难走的是路。
有志之人立长志，无志之人长立志。
最简单的事是坚持，最难的事还是坚持。
知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。
修改自己就是修改世界，天生我材必有用，自己是整个宇宙中很重要的一个程序，要相信自己的潜力。
人生的游戏不在于拿了一副好牌，而在于怎样去打好坏牌，世上没有常胜将军，勇于超越自我者才能得到最后的奖杯。
琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。
爱什么人，照顾他、保护他、给他自在，才是真正高雅的爱。
人们总是在努力珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度；是人就存在不足和错误。
漂亮的脸孔是给别人看的，而有智慧的头脑才是给自己利用的。
要感谢痛苦与挫折，它是我们的功课，我们要从中训练，然后突破，这样才能真正解脱。
最大的浪费是我们不认识自己的智慧，不明白自己拥有全宇宙的力量。
心要跟小孩一样，很单纯、很简单，才能很快进步。要简单，但不简陋。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
激情，这是鼓满船帆的风。风有时会把船帆吹断；但没有风，帆船就不能航行。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
对于一个简单的问题反复研究的结果就是这个问题比原先更为复杂。
没有人能令你失望，除了你自己。
碰到低潮，自己鼓励自己。千万别乞求，依靠别人来鼓励你。
乐观者看到条条都是康庄大道，悲观者看到条条都是此路不通。
没有礁石，就没有美丽的浪花；没有挫折，就没有壮丽的人生。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
只有经历人生的种种磨难，才能悟出人生的价值。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。
学会坚强，做一只沙漠中永不哭泣的骆驼！
一个人没有钱并不一定就穷，但没有梦想那就穷定了。
困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强。
强者征服今天，懦夫哀叹昨天，懒汉坐等明天。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。
当你觉得没有人来爱你，别人看见的就是可怜兮兮，毫无魅力的你。
不要随便说自己没时间，时间都是挤出来的。
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。
每天告诉自己一次：我真的很不错。
平静的湖面锻炼不出精悍的水手；安逸的生活打造不出时代的伟人。
人生共有三天：昨天、今天、明天。昨天已经过去，明天还没到来，我们只有把握今天， 珍惜今天，才能为人生增添光辉。
即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
用理想作纸，用勤奋作笔，抒写壮丽的青春。
野草遮不住太阳的光芒，困难挡不住勇敢者的脚步。
人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。
希望是生命的阳光，行动是希望的翅膀。
思考是一件最辛苦的工作，这可能是为什么很少人愿意思考的原因。
人生道路上既有坦道，又有泥泞；既有美景，又有陷阱，只有坚定信念又勇往直前的人才能到达胜利的终点。
当我活着，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。
春花不红不如草，少年不美不如老。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
不知道而信口开河是不明智的、知道了却闭口不讲是没有尽心竭力。
本来，生命只有一次，对于谁都是宝贵的。
爱生而败仁者，其下愚之得欤？
让死人去埋葬死人吧，我们既然有生命，我们就应当活下去，而且要活得幸福。
燃烧一个人的灵魂，正是对生命的爱，那是至死方休。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
努力为生，还要努力为死。
人生道路虽很曲折，却很美丽。只要你细心观看，就能饱尝沿途美景。
名人之所以能够成为名人，是因为他们在同伴嬉乐或休息时不停地攀登；凡人之所以成为凡人，是因为别人忙于攀登时他却安然入睡。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
浪费生命是做人的最大悲剧。
人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路顺；人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功；人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
动则生，静则乐。
得其志，虽死犹生，不得其志，虽生犹死。
人生十字路口是一道选择题，谨慎选择才能确保正确方向，糊涂选择就易步入歧途，放弃选择就会迷失方向。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
生活中可以没有诗歌，但不能没有诗意；行进中可以没有道路，但不能没有前进的脚步；工作中可以没有经验，但不能没有学习，人生中可以没有闪光，但不能有污迹。
在人生道路上，走上坡路要昂首阔步，走下坡路要谨小慎微，走阳关道要目视前方，走羊肠路要俯视脚下。
鱼生于水，死于水；草木生于土，死于土；人生于道，死于道。
勇往直前，决不放弃！
生命在前进的同时，它就是在走向死亡。
生命在闪光中显出灿烂，在平凡中显出真实。
什么路都可以走，唯独绝路不能走；什么路都可以选择，唯独歧途不能选择。
视死若生者，烈士之勇也。
生命是一支织梭。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
伟人都是在逆境中锻炼出来的，平静的湖面不会练出出众的水手。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
我总觉得，生命本身应该有一种意义，我们绝不是白白来一场的。
一个人只有保持快乐和满足，才能远离痛苦；一个人只有保持青春活力，才能激流勇进；一个人只有坚持学习，才能与时俱进；一个人只有坚持奋进，才能永远年轻。
生命是无尽的享受，永远的快乐，强烈的陶醉。
生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
生命并不是一种辉煌的奇观或是一场丰盛的宴席，它是一种岌岌可危的困境。
生命的路是进步的，总是沿着无限的精神三角形的斜面向上走，什么都阻止他不得。
生命的目的是享受生命。
在人生征途中有许多弯路、小路、险路、暗路，只有意志坚定且永不停步的人，才有希望到达胜利的远方。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
瞩目远方，你才会加快步伐；观赏风景，你才会步履轻盈；结伴同行，你才能欢歌笑语；风雨兼程，你才能成功登顶。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
只要愿意去做，人无所不通。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
真正的圣者的信条是善用生命，充分地利用生命。
这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。
在人生中，有时最好走的路不一定是大路，而是小路；在现实中，有时最便捷的路不一定是直路，而是折路。
最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是小心；最险的道路不是陡坡，而是陷阱。
生活对于智者永远是一首昂扬的歌，它的主旋律永远是奋斗。
在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。
懦夫把困难举在头顶，英雄把困难踩在脚下。
坚强是成功者的通行证，懦弱是失败者的墓志铭。
人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
成功人的背后总会有一个不寻常的故事。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
人的肉体可以随着时间的推移而衰老，而赋予人的生命的思想却可以青春永驻，与日月同存。
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。
活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。
天道酬勤，也许你付出了不一定得到回报，但不付出一定得不到回报。
请一定要有自信。你就是一道风景，没必要在别人风景里面仰视。
少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场，牧场，斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功，反而会影响和占据你成功的时间。
最怕的东西，最应该去突破。
最好的改变方式，是我们跟内在力量沟通，然后它会改变我们。
是人都有惰性，这是与生俱来的，但是我们后天可以改变这种惰性，谁改变的越多，谁就越成功。
灵魂在求知中净化，信念在事业中升腾。
大部分人往往对已经失去的机遇捶胸顿足，却对眼前的机遇熟视无睹。
天行健，君子以自強不息，地勢坤，君子以厚德载物。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
你特么的看看你现在的样子?还是我爱的那个你么?
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。
你必须成功，因为你不能失败。
人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。
男儿不展风云志，空负天生八尺躯。
心灵纯洁的人，生活充满甜蜜和喜悦。
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
只要功夫深，铁杵磨成针。
用理想去成就人生，不要蹉跎了岁月。
永不言败是追究者的最佳品格。
目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。
保持激情;只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。
别人能做到的事，自己也可以做到。
学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。
通过辛勤工作获得财富才是人生的大快事。
努力了不一定能够成功，但是放弃了肯定是失败。
人活着就要快乐。
有努力就会成功!
告诉自己不要那么念旧，不要那么执着不放手。
人不一定要生得漂亮，但却一定要活得漂亮。
世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
一份耕耘，份收获，努力越大，收获越多。
春来我不先开口，哪个虫儿敢吱声。
一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。
进则安居以行其志，退则安居以修其所未能，则进亦有为，退亦有为也。
有智者立长志，无志者长立志。
在生命里寻觅快乐的方法，就是了解你被赋予生命是为了奉献。
纯洁的思想，可使最微小的行动高贵起来。
心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。
坚强并不只是在大是大非中不屈服，而也是在挫折前不改变自己。
希望是厄运的忠实的姐妹。
世间上最美好的爱恋，是为一个人付出时的勇敢，即使因此被伤得体无完肤，也无悔无怨。
梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。
人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。
不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。
要成功，先发疯，头脑简单向前冲。
有智慧才能分辨善恶邪正;有谦虚才能建立美满人生。
无论什么时候，做什么事情，要思考。
不属于我的东西，我不要;不是真心给我的东西，我不稀罕!
我们从自然手上收到的最大礼物就是生命。
失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
太阳照亮人生的路，月亮照亮心灵的路。
生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到。
不要说你不会做!你是个人你就会做!
学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。
能够说出的委屈，便不是委屈;能够抢走的爱人，便不是爱人。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
胜利女神不一定眷顾所有的人，但曾经尝试过，努力过的人，他们的人生总会留下痕迹!
勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。
人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。
没有斗狼的胆量，就不要牧羊。
有时候，垃圾只是放错位置的人才。
不要怕被人利用，人家利用你，说明你还有利用的价值。
人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。
才华是血汗的结晶。才华是刀刃，辛苦是磨刀石。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
