第1章 爱阅书香简介
爱阅书香将与你使用过的任何阅读器都不太一样：追求着自由，不仅是内容，也包括界面。
在您开始之前，需要特别再提醒您，爱阅书香是高度定制化的浏览器，本身并不提供任何的内容服务！换句话说，软件只是一个工具，您可以用其阅读本地书籍；也可以通过配置书源来使用网络功能。爱阅书香对此不做任何评论，而且软件本身并没有自己的服务器，也不会记录您的任何隐私信息。
第2章 内容自定义
本地导入：支持格式为txt与epub。通过QQ，微信，iCloud等App下载到本设备后，选择使用其它程序打开的方式‘拷贝到爱阅书香’即可自动处理。
自定义来源：所谓自定义来源，就是指你将一个网络地址添加到书籍中，程序将通过算法，把章节地址及对应的内容提取到软件中，以方便您阅读。这种方式简单，但每本书都需要自己添加不同的来源，内容也不一定完全正确。当然，软件还提供了多页处理，内容过滤等非常有用的技术，以便您更好的使用。
书源：简单理解为一个配置文件，爱阅书香所有的网络功能，都是靠书源来实现的。比如说搜索，书海无涯（无限级别的分类），关键词联想等等功能都是由书源来定义的。软件的可定制化程度非常高，当然，这是有代价的。这种方式需要您有一定的HTML基础，虽然比较复杂，但是基本上是您想阅读的内容，都可以按您的要求提取出来。不会制作书源的同学，也可以找其他同学共享下哦，具体可以到“书源配置”->菜单->教程 查看更详细的内容。
因为爱阅书香没有自己的服务器，所以，当你在使用过程中，当发现某本书一直在转圈时，换源就是了。浏览器并无法解决某个网站挂掉的问题，对吧！
第3章 界面自定义
一个努力学习设计的程序员，不是一个好设计。我追求着“简洁”的界面设计，手势大体上以“轻点，左滑，长按”为主。像阅读界面上的自动滚屏，使用了双指双击如此不为人所知的手势，其实是为我自己准备的。以下是界面的大概说明。
书架界面：支持九宫格与列表，可以长按进入编辑模式，通过设置界面可打开书架自定义大小的功能。列表模式时可以左滑进行操作。直到6.3.0版本为止，大概就是这个样子吧。对书架的想法是有的，无奈一直抽不出时间进行优化，但我早已放心上。
搜索界面：看最上面那个“过滤/原始”功能没，这是为了过滤一些无关数据的。“原始”：就是对结果不作处理，最原始的内容。“过滤”：只有书籍或者作者名包括你输入的关键词时，才会显示出现。一直希望提升搜索的准确率的，希望这个功能能各位小伙伴满意。
选择来源：这里的来源就是你的书源生成的数据，也包含自定义来源的数据。当正在使用的书源无效或太慢的，你就打开这个界面，选择其它源试试吧。
探索来源：这里是使用百度搜索功能，将其结果放置到软件上，供您自行判断选择，选择一个有章节目录的地址，按操作添加成为书籍的一个来源。
阅读界面：支持您自行配色，自行定义各种边距，包含背景，字间距，段行距等等，也支持不同主题有不同配色方案。非常丰富的设置，强迫症的同学在这里都能得到满足了。有多种翻页模式，有护眼，有应用内亮度，可以缓存，可以听书，可以自定义字体。无需收集七个龙球，就能一次性满足您多个愿望。希望您会喜欢。
设置界面：阅读界面放不下的设置，在更多设置界面里，而有关软件的设计，则在设置界面上。有很多很多设置，希望不会让你头晕！

第四章 想知道得更多
我申请了爱阅书香的微信公众号“iosRead”，您若是有任何问题，可关注公众号自行查询，我会不断完善帮助说明的。可到 “设置”-> 关于爱阅书香 上进行问题反馈或与我联系。
欢迎您的使用。
